Формат сдачи ДЗ - один архив, со всеми файлами и скриншотами, либо pull request на github.

1. Необходимо создать html-страницу с названием 1.html, в которой подключить файл 1.js 
(его тоже необходимо создать рядом с html-файлом). 
В js-файле необходимо создать следующий скрипт:
Необходимо пользователя попросить ввести температуру в градусах Цельсия, 
преобразовать введенное пользователем значение в соответствующую температуру в градусах по Фаренгейту 
и вывести в alert сообщение с текстом (пример): Цельсий: 21, Фаренгейт: 69.8
Где вместо 21 и 69.8 должны быть подставлены соответствующие значения, которые
были получены ранее.
Формула перевода градусов Цельсия в градусы Фаренгейта:
градусы Фаренгейта = (9 / 5) * градусы Цельсия + 32
Примечания: Пользователь всегда вводит корректное число.
Советую округлить значение после расчетов, так как в некоторых случаях может получиться "длинная дробь".

2. Необходимо создать html-страницу с названием 2.html, в которой подключить файл 2.js 
(его тоже необходимо создать рядом с html-файлом). В js-файле необходимо создать следующий скрипт:
Cоздать функцию greeting, которая принимает имя и выводит приветствие, используя переданное имя, в консоль.
Необходимо у пользователя запросить имя и вызвать функцию greeting, передав туда данное значение.

3.Функция selectBanners принимает массив баннеров (объектов как в примере) и
число, обозначающее количество баннеров, которое нужно выбрать из массива.
Необходимо реализовать функцию так, чтобы функция выбирала переданное количество
случайных баннеров (баннеры уникальны, не должны повторяться в результате), 
учитывая их вес (свойство weight в объектах баннеров). Чем больший вес имеет 
баннер, тем больше шансов того что этот баннер должен быть выбран. 
Если массив баннеров содержит меньше или столько же элементов, сколько было
запрошено, то функция должна вернуть все элементы массива.
 
```js
function selectBanners(banners, count) {
 
}
 
const banners = [
  {id: 2, weight: 10},
  {id: 4, weight: 5},
  {id: 8, weight: 15},
  {id: 22, weight: 18},
  {id: 41, weight: 41},
  {id: 53, weight: 1},
  {id: 69, weight: 9},
];
 
console.log(selectBanners(banners, 3));
```